---
url: "/uslugi/diagnostika/mrt/mrt-zabryushinnogo-prostranstva/"
section: "uslugi"
title: "МРТ забрюшинного пространства"
description: "Лечение и диагностика заболеваний ЛОР-органов. Лучшие ЛОРы Красноярска"
h1: "МРТ забрюшинного пространства"
images: []
---

Оформите заявку на сайте, мы свяжемся с вами в ближайшее время и ответим на все интересующие вопросы.

### Симптомы, при которых необходимо проведение МРТ

- боли в пояснице;
- болезненные ощущения при мочеиспускании
- нарушение мочеиспускания
- кровь в моче
- резкое снижение веса.

### Подготовка к исследованию МРТ забрюшинного пространства

За 3 ч до обследования не кушать. С собой — всю медицинскую документацию, относящуюся к зоне обследования: послеоперационные выписки, предыдущие МРТ, УЗИ, КТ (снимки и заключения). Направление — приветствуется.

  

Сотрудники

[](/vrachi/vrachi-medyunion/korolkov-vladislav-yurevich/)[

](/vrachi/vrachi-medyunion/korolkov-vladislav-yurevich/)

Врач-рентгенолог

[Корольков Владислав Юрьевич](/vrachi/vrachi-medyunion/korolkov-vladislav-yurevich/)[

](/vrachi/vrachi-medyunion/korolkov-vladislav-yurevich/)

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)
